[♪♪♪]
♪ Aşka yabancı değiliz ♪
♪ Kuralları sen de biliyorsun, ben de ♪
♪ Tam bir bağlılık
düşünüyorum ♪ ♪
Bunu
başka hiçbir erkekten alamazsın ♪
♪ Sadece sana
nasıl hissettiğimi söylemek istiyorum ♪
♪ Anlamanı sağlamalıyım ♪ ♪
Seni asla bırakmayacağım ♪ ♪ Seni asla hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Seni asla terk etmeyeceğim ♪ ♪ Seni asla ağlatmayacağım ♪ ♪ Asla veda
etmeyeceğim ♪ ♪ Asla
yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪
♪ Birbirimizi
çok uzun zamandır tanıyoruz ♪ ♪
Kalbin acıyor
ama söylemeye çok utanıyorsun ♪
♪ İçten içe ikimiz de ne olduğunu biliyoruz  Devam ediyoruz
♪
♪ Oyunu biliyoruz
ve oynayacağız ♪ ♪
Ve bana
nasıl hissettiğimi sorarsan ♪ ♪
Görmek için çok kör olduğunu söyleme ♪ ♪ Seni asla bırakmayacağım ♪ ♪
Seni asla hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Seni asla terk etmeyeceğim ♪
♪ Seni asla ağlatmayacağım ♪ ♪ Asla veda etmeyeceğim ♪ ♪ Seni asla
yalan söyleyip incitmeyeceğim ♪ ♪ Seni asla bırakmayacağım ♪ ♪ Seni asla hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Seni asla terk etmeyeceğim ♪ ♪ Seni asla ağlatmayacağım ♪ ♪ Seni asla veda etmeyeceğim ♪ ♪
Seni asla yalan söyleyip incitmeyeceğim ♪
♪ (Ooh, seni asla bırakmayacağım) ♪
♪ (Ah, senden vazgeçmeyeceğim) ♪ ♪
Asla vazgeçmeyeceğim,
asla vazgeçmeyeceğim ♪
♪ (Senden vazgeçmeyeceğim) ♪
♪ Asla vazgeçmeyeceğim,
asla vazgeçmeyeceğim ♪
♪ (Senden vazgeçmeyeceğim) ♪ ♪
Birbirimizi
çok uzun zamandır tanıyoruz ♪
♪ Kalbin acıyor
ama söylemeye çok utanıyorsun ♪
♪ İçten içe ikimiz de
neler olup bittiğini biliyoruz ♪
♪ Oyunu biliyoruz
ve oynayacağız ♪ ♪
Sadece sana nasıl hissettiğimi söylemek istiyorum ♪ ♪
Anlamanı sağlamalıyım ♪ ♪
Asla senden vazgeçmeyeceğim ♪ ♪ Asla seni hayal kırıklığına uğratmayacağım ♪ ♪ Asla
seni terk etmeyeceğim ♪
♪ Asla seni ağlatmayacağım ♪
♪ Asla veda etmeyeceğim  ♪
♪ Asla yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪
♪ Asla senden vazgeçmeyeceğim ♪
♪ Asla seni yarı yolda bırakmayacağım ♪ ♪ Asla seni terk edip ortadan kaybolmayacağım ♪ ♪ Asla seni ağlatmayacağım ♪ ♪ Asla veda etmeyeceğim ♪ ♪ Asla
yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪ ♪ Asla senden vazgeçmeyeceğim ♪ ♪ Asla seni yarı yolda bırakmayacağım ♪ ♪ Asla
seni terk edip ortadan kaybolmayacağım ♪
♪ Asla seni ağlatmayacağım ♪
♪ Asla veda etmeyeceğim ♪
♪ Asla yalan söyleyip
seni incitmeyeceğim ♪